好得意呢，適其當啦
好得意呢
安…
とても大好き
ドラえもん
安…
とても大好き，ドラえもん
「空氣硬化製造機」
你返嚟嗱？
大雄
媽媽，你又試摷晒我櫃筒裏面啲嘢出嚟喇
你講咩啊？
成日收埋晒啲唔等使嘅
嘢好似個垃圾工噉樣
唔該你執好自己啲嘢先啦
分明係揾住考察我櫃筒
揾下我有冇收埋啲零花嘅錢卷啫
你做乜嘢啊？
大雄
你都見到啦
就嚟揾到我收埋試卷嘅地方喇
我諗唔使幾耐，實會畀媽媽揾到㗎
噉你就應該好反省下
不過，自己嘅櫃桶畀人摷到亂晒龍
的確係有種私人被侵犯嘅感覺𠸏
冇錯係啊
我而家點做好啊？
整幅牆嚟頂住佢吖
點有可能噉做喎？
工程實在太過大喇
我話整到就一定整到嘅
睇住啦
「空氣硬化製造機」
「空氣硬化製造機」呀？
噉好啦，做一次實驗畀你睇啦，哎吔
嚟吖，大雄，你試下行過嚟呢度啦
係架機整出咗一嚿
我哋肉眼都見唔到嘅空氣硬化啊
原來係噉，所以你頭先話似幅牆？
有幅牆喺度嘅
噉媽媽就冇辦法埋去張書枱度啦
哎吔，好擔心啊
畀媽媽揾到收櫃做嘅事件點算啊？
想緊嚟啦，不過佢冇辦法行埋我度嘅
大雄啊，攞張試卷畀我睇
哎吔，乜咁假？
咩嚟㗎？
你因住啊，大雄
噉樣掂晒喇，好安全啊…
玩啦，唔好吖嘛
不過，你離開呢間房嘅
就會畀媽媽捉住你嚟鬧㗎喎
唔驚，我有你嘅發報喺手吖嘛
好啦，噉咪掂晒喇
好啦，我出去玩喇，多啦A夢
呢個大雄唔會有事啩？
好啦，而家揾啲乜嘢玩好呢？
小夫呀？
原來大雄個傻瓜
睇住
魚啊
哎吔，好痛啊，激氣啊
大雄，你做咩啊？
噉𠸏？
唔知大雄佢去咗邊度玩呢吓？
咪住先啊，呢件法寶係有時間㗎噃
過咗時間，啲硬化就會消失㗎喇
哎吔，大件事喇
一定要叫大雄小心先至得㗎
喂，大雄，你攞住啲乜嘢啊？
係胖虎
係喇，大雄，你支乜嘢嚟㗎？
冇…冇嘢啊，冇咩特別嘢啊
你噉嘅語氣
即係有好嘢收埋唔畀我玩啊
唔係…唔係噉嘅意思
可惡啊
咪走啊
咪走啊，大雄
哎吔，開始落雨𠻹
係彩虹啊
有喇，等我試下爬上呢條彩虹先
好啦，睇下可以爬到幾高啦
條彩虹消失咗啊
不過，既然已經上到嚟咁高
要繼續爬啊
真係麻煩喇，呢個大雄究竟去咗邊度啊？
我會唔會爬爬仲爬得高過富士山呢？
哎吔，我突然間想去廁所𠻹
要快啲落返去啊
成日都半徑踩到腳跌落去喎
哎吔，接住啊
大木，多謝你啊，好得得你咋
型態唔錯喎
係咪落雨啊？
要第一時間去廁所，不過已經解決咗喇
唔怪得我背脊暖暖地啦
你忍多一陣都唔得㗎咩？
現狀噴霧
哎吔，話極都唔似，冇嗰種感覺㗎
哎吔，我畫極都畫唔到啊
你點解噉講㗎？
啱啱開始就話要放棄啦，算咩男子漢啊？
不過，呢隻大黃熊之男真係好難畫㗎
腩上面嘅細微嘢太多
但我仲諗住畫佢係海上航行嘅英姿𠻹啊
睇下
有咩咁好笑啊？
唔好意思，我唔笑喇，噉啦
你淨係畫船頭嗰部分出嚟啦
淨係畫船頭呀？
不過要畫得詳細啲啊
噉就易啦，畫咁少一定掂嘅
畫好未啊？
噉樣得唔得啊？
嗯，得㗎喇
噉好啦，跟住用呢樣嘢
現狀噴霧
等我噴上幅畫度先
噴咗之後會點㗎？
哎吔
喂
真係好有型啊
噴咗呢樣嘢就可以睇
到延續落去嘅部分㗎喇
係咪㗎？
等我噴落日嚟睇下先
下啲嘅話，變成秋天嘅景色
再噴睇下點先
哎吔，變成冬天啊，又發佈好得意啊
連牆都可以噴得㗎
呢張係我獨有煮過淨嘅相嚟喎
睇下跟住會點先，好𡅅
哎吔…
係噉就唔睇啦
再問其他嘢睇下先
邊個收埋好多畫呢？
我哋成金先生屋企啦
哦，你哋對我啲藝術品有興趣呀？
請你幫幫忙吖
雖然係複製品啊
不過全部都係世界名作嚟㗎
我哋唔係想睇世界名作㗎，咩…
咩話？
我係話呢
好榮幸欣賞到誠品先生嘅珍藏
哦，係咩吓？
等我衝杯茶你哋飲啊，你哋兩個呢
慢慢欣賞下
真係花都眼亂啊
就嚟幫佢治啦
原來木乃伊莎都會老㗎
落雨王啊，落雨啊
睇到你幾好玩㗎喎
好水鼻啊
沉思的人呀？
佢喺度諗緊乜嘢呢？
我好唔…
原來佢喺度瞌緊眼瞓咋
跟住嚟睇邊樣好呢？
犀利啊
嚟啦，飲茶喇
今次弊喇
你兩隻嘢究竟搞咩啊？
係咪想攞命啊？
我…
我啲…
珍藏品冇喇
嗰啲珍藏品啊，使咗好多錢買返嚟㗎
你哋點付返畀我啊？
唓，你又唔好再嚟啊
我哋頭先係唔係太過份啊？
我都覺得成日天生有啲可憐啊
返屋企住玩咯
呢樣點啊？
我諗冇乜問題嘅
喺度做咩啊？
你哋唔可以攞幅畫亂搞㗎
哎吔，嗰啲私己錢收埋幅畫後便㗎
哎吔，好彩仲喺度啝
咁難得先儲到一萬円
哎吔
有咩唔妥啊？
我返屋企喇
失物回收機
哎吔…
唔該返埋件事啊
喂，大雄啊，不如出去散步啦
噉日天氣咁好，你仲瞓喺度好大晒喎
我哋不如出去打波呀，好唔好啊？
大雄啊
哎吔，究竟有咩事啊？
嚟啦，出嚟打波
多謝你一直以嚟咁照顧我，不過
我今次冇希望喇
因為聽日差異冇實會碰蛋返嚟
其實你次次都係噉㗎啦，冇意噉…
講笑咋…
以我噉嘅成績
睇嚟我都係讀唔完小學㗎喇
噉你可以努力啲，好似接捧彈噉嚟得囖
我都想啊，不過我今日冇晒温習嘅心情
因為等陣我一定會畀媽媽捉住晒我大餐
你都冇做過乜嘢，點解會鬧你喎？
係噉嘅，因為我唔見咗啲嘢
本來諗住攞畀靜香睇嘅，係乜嘢啊？
咪就係媽媽直當命根嘅白金戒指囖
媽媽喺度就嚟揾緊喇，唔見咗
太悲慘喇，天啊
冇錯…
如果招工嘅話，一定畀佢鬧一餐
跟住趕我出屋企
將我要嚟出便返唔到嚟
見到都係夢嚟啊，今次冇希望啊
你又使唔使咁誇張啊？
有啲咁誇張啊，你梗係噉講啦
因為做錯嘢嘅人根本唔係你啊
我都知嘅，我係個不幸嘅人
成日都會遇到啲噉嘅事
激氣啊，點會噉樣㗎？
冇你符啊，既然係噉，我就幫下你啊
哎吔，咩嚟㗎？
呢個係失物回收機
準備啦
嗱，嚟啦吓
好簡單啫
你而家試下諗住唔見咗嗰隻白金戒指啦
戒指…
係佢喇
哎吔
揾返就揾返喇，好嘢，真係好彩啊
去畀返媽媽先
既然解決咗問題
我諗大雄應該安心返宅啩
唔該晒你啊，多啦A夢，全靠有你幫手
我先至唔使畀媽媽鬧咋
冇錯係喇，呢件嘢係咪咩失物都揾到㗎？
只要記得失物嘅外形就得㗎喇，係噉
畀我用多一次吖
尋日我大頭蝦唔見咗十円啊，十円…
得咗啊，回收到喇
我心愛嘅十円啊，而家仲可以見到你
我哋真係有緣啊
好啦，跟住係輪到1000円紙幣喇
1000円…
係啊，冇反應𠸏，冇可能㗎噃
幾時唔見㗎？
我幾時？
我根本都冇唔見過1000円嘅紙幣
唔會作㗎咩？
激氣啊，唔好玩啊，咁得閒嘅
好心你靜靜啲啲噉温下書啦
你使咩到咁勞氣喎？
臨個鋪瞓覺係冇用𠺢嘛，聽日就測驗喇
而家點温都嘥氣啫
激氣啊，冇眼睇你啊
唔好意思啊，多啦A夢
次次都要你擔心，噉好啦
我仲有乜嘢失物未揾返嘅呢？
有喇，胖虎坐上個模型飛機
到處去失物喇啩
得咗
總之我以前唔見咗嘅嘢都出返嚟喇
樣樣當我最懷念嘅嘢，真係開心啊
呢個係我細個用開嘅奶樽喎
幼稚園嗰陣呢，就試用嚟飲奶嘅
於是我就畀同學仔笑
我知自己嚟真係我諗
起當年嘅自己嘅生活啦
我細個嗰陣呢
真係好開心㗎唔使讀書又
唔使畀人叫做呢樣做嗰樣
邊度又係冇掟到啊
大雄啊
天啊，大雄，過去嘅日子
雖然可能係好寫意
不過你已經大個仔有自己應該做嘅嘢
做人應該腳踏實地積極面對未來至啱㗎
唔該你學下向前望啦
未來？
哎吔
唔使理我㗎喇，我係個冇未來嘅人
將來嘅生活唔會好過，我天生遲鈍
做咗咩都咁失敗㗎，嘥氣啊
呢個人已經冇晒自信喇
我係希望自己永遠都係細路仔啊
係啊
係嫲嫲送畀我嘅畢倒翁啊
記得細個嗰陣，嫲嫲好錫我㗎
我記得有一次，我去花園跌親
猛咁喺度喊
睇下吓，個畢杜翁已經企返起身
所以大雄你都一樣可以企返起身㗎
嫲嫲
你唔舒服，應該坐下唔好行出嚟吖嘛
聽到大雄猛咁喊我
呢個做嫲嫲嘅點會唔擔心喎？
嗱，你知道嘛？
畢古翁係好神奇㗎
因為就算佢點跌倒都會起返身
所以大雄都要學畢古翁咁叻啊
就算你點跌倒，你都要識得自己起返身
你做到，嫲嫲就放心喇
係，我要做個畢古翁，我應承嫲嫲你啊
跟住過咗冇幾耐，嫲嫲佢就離開咗人世
嫲嫲
好對唔住啊，要你擔心，你放心啦
我一定會企起身㗎
就算跌幾多次我都唔驚
我都可以企返起身㗎，放心啦，嫲嫲
嫲嫲
嚟啦，大雄，唔好成日縮喺房度
去玩軍中溜冰啦
咪嘈住我啊，多啦A夢
我喺度揾習功課啊
哎吔
呢個大雄吖，又去咁乖𠸏？
預感天線
唔知好痛啊
真係好痛啊，哎吔，好痛啊…
唔使問，又係畀胖虎佢蝦啦
你份人工冇膽真係冇用啊
唔係噉噃，係我返嚟嘅時候啊吓
忽然間中咗招喎
當時我個高頭，點知有樣嘢由天跌落嚟
我諗會係咩嚟呢？
呢個時候，嗰嚿嘢就…
我真係服得你好緊要啊
既然見到有嘢跌落嚟
應該第一時間避開先至係𠺢嘛
點解仲企喺度任佢掟喎？
道理好簡單啫
你諗唔到啊跌低就要諗點起身
唔見嘢就要諗下點揾
你成日都唔用腦啊，正一蠢材嚟㗎
唔好叫我唔出聲，你喺度越講越離譜喎
你以為我係神仙嚟呀？
啲事未發生之前，我又點會諗得到喎？
其實可以㗎，用呢件法寶啦，預感天線
只要帶住呢樣嘢
就可以做好事前準備喇
哎吔，有事發生啊，咩事呢？
咩事呢？
開會有咩事呢？
係好事定係壞事嚟呢？
我都唔知係好事定係壞事啊
我嘅身體唔受控制，越…
完全唔受控制啊
哎吔，點解呢個噉突出嚟啊？
我都唔知點解，可能係呢樣嘢幫佢手啩
好羞恥啊
哎吔，我振作啲，振作啲啊
你見到啦，條天線真係幫得手啊
如果冇個枕頭，我一定會撞親個頭㗎喇
原來係噉吒嘛，都冇咩大作用啫
有得用係用啦，咁挑剔，彩虹啊
咩事啊，媽媽？
棍嚿香口膠嚟照呀？
跟住搓圓佢
塞入耳仔入便，點解會做啲噉嘅嘢㗎呢？
你同我仲喺呢度啊
我叫講幾多次你先明㗎
你而家已經係四年級嘅學生嚟㗎喇
媽媽次次都係同大雄講同一樣嘢㗎
大雄啊，你唔聽到啊？
我同你講嘢啊，叫望住我啊，警告你啊
忍唔住就唔記得唔叫啊
要留心自己嘅學業，一日到晚點得㗎
拆驗房子捧隻蛋返嚟，嘥晒我哋嘅心機
媽媽講嘅嘢一個都聽唔到真係好啦
今次輪到爸爸喇
喂，你去邊啊？
打火機？
唔該，可唔可以揾人幫
我攞個打火機嚟啊？
哎吔
喺嗰度周圍揾𠻹
喺邊度揾到㗎？
我係心血來潮揾到㗎咋
咁神奇？
哦，呢條叫做預感天線呀？
係喇，不如借件法寶畀我用下吖
因為我而家啱啱想出街啊，係喎
爸爸同我一樣咁大頭蝦
呢樣嘢會幫到手啊
已經感應到會有事發生，做好準備喇
老王軟鏡長褲同埋一個餐盒？
點解我會無端端攞啲噉嘅嘢出嚟𠸏？
我諗唔到啊
不過既然係天線嘅啓示
噉一定係有用嘅
慢慢行啦
究竟會遇到啲咩事呢？
真係令人擔心啊
嘭
哎吔，野比呀？
點解噉㗎？
你成條褲濕晒𠸏？
好彩我帶定條褲嚟換啫
真係唔好意思啊
老師呀，你一樣係咁精神呀？
算托賴啦，坐啦…
千祈唔好客氣啊
呢排天下太平國泰民安
大家都豐衣足食啊
安居樂業係好事嚟㗎
哎吔？
嘩，係咪火燭啊？
我哋而家去見識你喎，吓？
呢度呀？
等我睇下
真係喎，老師呀，你哋燒得好犀利啊
嘩，真係喎，好少燒得咁犀利㗎
你平時鍾意帶埋啲噉嘅嘢出街㗎咩？
唔係，唔係成日帶㗎
冇見你咁耐
你呢種幸災樂禍嘅性格都冇改變到，係
其實你咪一樣咁鍾意幸災樂禍
冇乜嘢招呼你啊，試下我整個飯糰啦
不過唔知啱唔啱你嘅口味呢？
唔使咁客氣喇，師母，千祈唔好客氣
鍾意就食多啲，係噉我就唔客氣喇
唔用
真係好好味啊
我第一次食到咁好味嘅飯糰咋
係噉嘅話，不如搦啲返去屋企食啦
太客氣喇，我頭先食咗咁多已經好夠喇
嚟探老師又食又搦做學生又點好意思呢？
最多裝滿呢個飯盒就已經好夠㗎喇
師母
真係麻煩晒啊
耶比真係犀利啊
吖，你呢個人做乜嘢都準備周到㗎
保你啊，真係保你啊
既然你拎去嘅嘢樣樣都咁幫得手
點解仲咁唔開心都有㗎？
咪囖，仲可以食到咁好味嘅飯糰
唔係好好咩？
聲音硬化
又畀胖虎蝦
真係唔明你點解次次都係噉樣嘅
唔可以改變下㗎咩？
咩喎…
我生得細粒過胖虎，又瘦，唔夠佢大力
而且又細膽又怕事𠻹啊
你係一個阿呆，借啲法寶嚟用下吖
唔得㗎
如果再係噉樣，成日揾我幫你手嘅
你成世都唔會成長㗎
你講係噉講啫，我點忍心見到你噉噃？
你呢個人最差呢
就係遇到乜嘢唔公平嘅事
都唔夠膽講清楚啊
好啦，一於等佢幫你壯下聲威啦
壯聲威？
係啊
用呢種聲音壓垮崔生翼
哎吔
我唔飲啊，你知我呢
最驚就係食藥㗎啦
不過呢種藥完全唔苦㗎
噉你試下飲少少畀我睇吖
真係冇你符啊
呢種其實係好珍貴嘅藥嚟㗎
你嘅疑心太重喇
我點解完全都唔知有咩特別𠸏？
你睇住嚟啦
奇喇，點解會噉樣㗎？
只要你大聲講嘢
噉你嘅聲音就會變成一啲硬塊衝出嚟
如果胖虎再蝦你嘅
噉你夾對住佢大喝一聲啦
原來係噉，噉就點啦？
唔得我先啊
哎吔，唔好啊…
不過你記住唔好用得太多啊
分分鐘會失效㗎，最多維持半個鐘
用一滴就少一滴㗎，記住唔好亂用啊
知唔知道啊？
大雄，得喇，我知㗎喇
有咗呢樣法寶就唔怕胖虎啦
我一定要好好噉教訓佢啊
個波正一上樖樹度，冇人發落返落嚟啊
OK
喺上面，哎吔，真係好高喎
係呢隻啱用啊
大雄，原來你學識咗咁神奇嘅功夫
真係好犀利啊
試多次畀我睇吖
冇問題
偷嘢啊，有隻水母偷咗我條魚啊
好叻啊，大雄，你真係犀利啊
簡直好似玩魔術噉樣，你噉樣讚我
我會怕醜㗎
快啲試啦
究竟咩事啊，大叔？
我個招牌爛咗，做唔到生意啊
好啦，就幫你搞掂啦，你幫我？
噉我就可以做到生意喇
唔該晒你啊，等我請你食返碗麪
多謝你吖
噉就賺咗一碗拉麪啊
人哋要有益技之長，呢位朋友
你漏低嘢喺度啊
你漏低咗嘢啊
哎吔，係大雄喎
佢好似用緊啲古怪嘅法寶啊，好
話畀胖虎知
原來我噉樣一出聲就可以幫到人哋
我而家成個人都充滿信心啊
係小夫啊，小夫
哎吔，大雄啊，喂
哎吔，唔係我㗎
麻煩喇，係喇
可惡啊，呢條鎖係我嘅命根嚟
而家搞成噉樣，快啲賠返畀我啊
我唔可以咁大聲講嘢
你講咩話？
大雄可以喺個口度噴啲字出嚟
仲畀人讚𠻹喎，而且仲搞成你噉
噉真係點啊？
總之一聽到大雄佢畀人讚呢
我就覺得好唔舒服
我要好好噉搞返佢
激氣啊
點解偏偏呢個
時候周圍行勻都唔見胖虎佢𠸏？
激氣啊
係大雄呀？
你呢個人有個優點
就係每當我想蝦你嗰陣呢
你就會出現㗎喇
噉就啱喇，我哋周圍揾緊你啊
今次我無論如何都唔會再輸畀你㗎
咩話？咁大口氣？
好啊，聽我講完你就知驚㗎喇，冇錯
到時一定會後悔嘅，你隻咁肥嘅大猩猩
你頭大冇腦，下下把把…
哎吔
冇嘢嘅
哎吔…
大件事喇，一定係頭先用得太多
冇晒效啊
唔好走啊
激氣啊，呢隻嘢走得咁快啊
畀我揾到你你就知幾到…
哎吔
頭先真係好險啊
一定要飲返啲藥水再揾佢
哎吔，好咗㗎
點算…
唔好亂咁抌地下啲嘢啊，行啦
係喎，大雄頭先都係噉噴啲字出嚟
我明喇，噉即係話嗰啲液體就係…
應該係…
喺度喇
一直都冇得靜啊
喂，大雄你個冇膽鬼
快啲出嚟等我教訓你啊
哎吔，點算呢？
快啲就嚟匿埋好呢
哦，靜香呀，你有冇見過大雄啊？
我頭先有見過佢㗎
不過而家唔知佢去咗邊
喂，你唔好呃我喎，我真係唔知啊
胖虎居然蝦靜香啊，好啦
我一定要出去幫靜香解圍嘅
我噉先至係男裝大丈夫啊
哎吔，大雄行緊過嚟喎
我要好好噉教訓你啊，大雄，行啦
但頭先都唔係我啲噉嘅嘢㗎
可惡啊，等我收拾咗你啊，衰狗先啦
好多謝你幫我教訓佢兩個啊
喂…畀你冇空間玩玩具，阻住晒啲地方啊
我返嚟喇
咩嚟㗎？
多啦A夢啊
喂，多啦A夢，喂
我哋將不停進步喇
烏龍月望星
咩事啊？
你做乜嘢啊？
多啦A夢，扶我起身，拉我出嚟啦
救下我啊
哎吔…
你收咗埋埋咁多嘢嘎？
簡直好似個貨倉噉啊
之前全部收埋喺百寶袋㗎，真係犀利啊
太多喇，要抌咗啲冇用嘅至得啊
好啦
就抌咗呢一堆先啦
哎吔，抌咗佢嘥唔嘥啲啊？
不如畀晒我吖？
唔得㗎
我揀出嚟嘅全部都已經冇用㗎喇
唔好咁孤寒啦，畀啲我都得啩
都話唔得喎，呢把遮仲幾好吖
把遮一打開就會落雨㗎喇
呢樣呢？
係打膠鉗套啊
不過睇落同普通皮套冇咩分別啫
特別嘅地方就係識打自己啊
呢樣呢？
呢個塊寶叫做萬能蟹
呢樣嘢其實都幾好吖
哎吔
要四個人一齊着住先至可以行到㗎
你呢堆嘢冇樣有用㗎，全部都廢物嚟㗎
快啲抌晒佢哋啊
我一早都已經準備抌晒佢哋㗎啦
哎吔，就呢度啦
哎吔
咩嚟㗎？
呢樣嘢都幾靚喎
係願望星啊，佢可以幫你實現願望㗎
係，噉咪送畀我吖，都話唔得囖
你見親乜嘢都想要㗎
但係你抌咗佢晒唔晒啲啊？
如果送畀靜香，佢一定好開心㗎
冇得傾啊，好喇，埋好晒喇
就係阿夢啊，有時你真係幾古板㗎喎
好喇，搞掂喇
哎吔
係願望星？
係啊，係願望星啊
你話願望星呀？
係啊，有咗佢就咩願望都可以實現㗎喇
係噉，我哋即刻發佢出嚟啦
快啲啊，一定要快過大雄先至得㗎
喂
哎吔，你先同我爭啊
你快啲行開，唔好阻住晒啊
我要趕佢到你耳膜聽啊
但係吖，胖虎同小夫噉做呀？
係啊，佢哋會攞走粒滅亡星㗎，由佢啦
橫掂我都唔要㗎喇
唔可以畀佢哋噉做㗎
係噉就一於噉啦
嗱，我哋噉樣…
哎吔…
我會唔會埋得咁深𠸏？
我冇晒力喇
哎吔，好攰啊，投降喇
哼，我就唔信大雄揾得到
閃閃發光世上最無疑嘅願望星
快啲上嚟我哋手度啦，願望星，出嚟啦
好嘢，成功喇…
咪走啊，大雄，唔好畀垃圾我啊
願唔嚟啊，唔好嚟啊
咪走啊，你退一退啊
世上獨一無二嘅願望星啊
一定要我嘅願望裝喺心埋唔畀佢哋揾到啊
佢…唔見咗𠸏？
眨下眼就唔見咗佢喇，揾到佢就知未到
記得揾到好地嘅地方收埋我
唔好喺垃圾桶㗎
而家我咩願望都可以實現到㗎喇
點咩先好呢？
我想食嘅願望實在太多
喇願望星過嚟呢度啦
拜拜
原來係胖虎啊
我希望我快啲起身，起身
唔係蟲，我都好眼瞓啊
弊喇，而無私已經畀胖虎偷走咗
而家點算好啊？
畀人偷咗噉咪仲好？
噉就好喇，一來邊個叫佢
佢就跟邊個走
而且佢成日都扮烏龍𠻹㗎
點算發光細細到一毛月嘅月半星啊？
我想要一條好大條嘅燒魚
我係要笑嘅，點解會變咗呢啲嘢𠸏？
哎吔，願望星，過嚟呢樹啦
我會對你好好嘅
而家實現啲咩願望好呢吓？
無形我已經有好多啦，有喇
閃閃發光世上獨一無二嘅願望星
實現我嘅願望
我嘅願望係要好多…Money
我唔係要呢啲爛鐵啊
咪走啊
返嚟啊
捉捉你唔到
哎吔，我支高級香水用晒𠻹啊
喂，我媽咪要香水啊
你同佢變出嚟啦，媽咪
你放心啦香水好快就會出現喺你眼前
真𠸏？
好開心啊
閃閃發光世上獨一無二嘅願望星
實現我媽咪嘅願望變香水畀佢
哎吔，佢真係聽錯咗喇
佢一定係將香水聽做咗洪水喇
都係你唔好啊，多啦A夢
可惡啊，大雄掘埋啲噉嘅嘢出嚟
我要大雄佢彈返下先至得啊
閃閃發光世上獨一無二嘅願望星
幫我喺大雄間房度落場大雨
我係多啦A夢啊，我要揾啲嘢食啊
係啊
好嘢啊…
我係多啦A夢啊
如果呢隻豆沙包啱你吖
今次九成九又係圓夢星拜烏龍喇
閃耀燦爛光輝，夜空中嘅小小繁星
我哋仲有好多願望，求你哋幫我哋實現
唔再怕行雷
誒，黑雲好大啊，好似夜晚噉喎
又會突然間落大雨𠸏，噉嘅天氣
梗係好難打到棒球啦
係過雲雨啫
好快會停㗎喇
有喇，一於捉佢捉到雨停為止
胖虎啊，到你行喇，你咪嘈住啦
我要諗下先知點行𠺢嘛
就噉…
閃電啊
跟…跟住我落嚟啊
打門嚟啦
頭先嗰個雷好響喎
哎吔，又閃電啝
落咗去嗰邊啊
去大雄屋企嗰邊啊
大雄啊，哎吔
我唔見咗大雄𠸏
奇喇，佢頭先仲喺度㗎喎
我知咩事喇
大雄佢一定係驚咗啲雷聲
所以匿埋咗實係匿埋喺入便啊
預備
果然喺度啊，大雄正一冇膽肥女血
唔係𠻺嗎？
咁大個人驚行雷都有𠸏？
咩話？
抵唔住佢哋笑，所以走返嚟？
你咁冇用㗎，噉有咩辦法喎？
我由細到大最驚行雷㗎喇
雷不過係跌落嚟啫，有乜好驚喎？
唔使你講我都知啦，不過就係驚吖嘛
真係生人唔生膽啊
多啦A夢啊
噉你有冇乜嘢辦法可以
令我唔再驚行雷㗎？
個防家你好緊要啊，辦法呀？
有𠸏，一樣佢啦
你用佢嚟習慣下行雷啦
係咩嚟㗎？
呢個係毛以雷電雲，雖然體積好細
不過有好強力嘅電流㗎
等我試一次畀你睇下掂啦
大雄
逃避唔係辦法嚟㗎，揸住啦
今次輪到你自己試下喇，吓？
會唔會有事㗎？
條繩呢，就係開關掣，輕輕拉下佢啦
不過…我…
我好驚啊，噉都驚㗎，你係男仔嚟㗎
快啲啊
不過…
嚟
你又想走呀？
都話咗唔可以走㗎啦，快啲試多次啊
嚟啦
快啲啦，畀啲勇氣啊，好驚…
爸爸
而家習慣好多喇，多啦A夢，唔該晒你
噉咪好囖
噉以後行雷你都唔會再驚㗎喇
慣咗之後呢，我嘅自信心都強咗好多啊
係喇，要你畀胖虎佢哋睇啊
大雄呀，幫我攞個火柴嚟吖
爸爸，想點火呀？
用佢嚟點就得㗎啦
係咩嚟㗎？
呢樣嘢可以點火㗎咩？
得㗎，係電動打火機啊，係咪得㗎？
到時我…
係咩啊？我都係點到火㗎啦，正蠢材啊
失敗，真失敗
哎吔，胖虎又喺度打哈嘞性喇，好啦
等我教訓下佢至得
真係有幾好玩喎
喂，胖虎
你傻咗呀？
咁大聲喊我？
點可以大喊大叫啊？
快啲還返架遥控車畀人喇，行雷都驚喎
咁細膽嘅人講嘅嘢我點解要聽啊？
我以後都唔會再驚行雷㗎喇
快啲還返架車畀人喇
行開啊，米洛舒
好啦，噉冇辦法啦
咪用「正義之劍」教訓你啊
我哋會咁樣啊
冇事㗎喇
嗰個大雄啊
一聽到雷聲就驚到劈個窿
都冇肉匿咗入去衣櫃啦
係啊，又氹唔好講人啊，係大雄啊
我哋一齊笑下佢咯
喂，小夫
嗨，大雄，點啊？
驚完未啊？
你講行雷呀？
話你聽吖，我而家已經唔會再驚行雷㗎
邊個信你喎？
上次先驚到賺血，唔好講大話啦
我冇講大話㗎，唔信嘅
我試畀你睇下吖
好啊…
點試法啊？
快啲試畀我哋睇下啦，開始未啊？
好啦，你千祈唔好斬架啦噃
係呀？
噉咪好囖
久有胖虎同小夫佢哋以後都唔
會好似以前噉笑你冇膽喇
今次都係全靠你，就係多啦A夢
哎吔？
乜大雄你返咗嚟嗱？
做咩啊？
咁黑都唔開燈會加深近視㗎
哎吔？
多咗條繩𠸏？
不嬲得一條咋噃
唔好啊
哎吔，大件事啊
係邊個搞呢啲嘢嚟整蠱我啊？
快啲走啊，咪走啊
你兩個同我企喺度啊
哎吔…
可惡啊，雪些唔見晒，匿咗喺邊度啊？
媽媽佢嬲到真啊，你快啲諗下辦法啦
今次我都冇辦法啦
媽媽行為好得人驚啊，我做媽媽啊
X Y C線相機
好啦
細路
如果你咁鍾意睇呢本書嘅話
我哋畀錢買返屋企嗰度，慢慢睇啦
你日日走嚟我呢度睇呀
會阻住我做生意㗎，你知唔知道啊？
老闆，唔好講得咁嚴重啦
我仲有半日睇完㗎喇
咩話？
仲有一半呀？
不過好似你噉，淨係睇唔埋嘅話
我咪聽執笠，佢個名真係好後悔啊
真係可惜啊
用我成個禮拜日日嚟睇都係睇正一半啊
但係以後都唔可以再睇喇
佢嘅書入便嗰個銀河隊長
真係好有型喎
我哋今次嘅目標就係嗰個恆星啊
隊長…
今次弊喇飛船右舷有巨大
嘅流星群飄緊過嚟啊
唔使緊張，我已經計算好軌跡
弊喇，頭先受到敵人攻擊
主電路發生故障，噉嘅情況
再過多幾分鐘就會相撞
保持冷靜，等嚟駕駛飛船啦
我哋可以就噉樣變成宇宙星辰𠸏？
大家要早做啲準備啊
用雷射炮打碎比較細嘅流星
而家情況點啊？
佢甲冇弊𠻺吧？
咁犀利啊，咁巨大嘅流星
我都係第一次見㗎咋
弊喇，又會超級忍者受損
妖忍型都係一樣啊
哎吔，啱睇到最緊張嘅時候
就畀書店嘅老闆收返本書喇
哎吔，唔知道
最後銀河隊長過唔過得去啊？
哎吔，銀河隊長啊，佢遇到危機啊
我想知道佢究竟有冇事啊
想知道好簡單啫，睇埋結局噉咪得囖
你係咪有法寶可以幫到我啊？
邊本書啊？
係呢本啊，尤斯拉呀？
係咪唔揭開書就得㗎？
哦，噉咪得𠸏？
係噉好啦
XYZ攝像機
將本書向住呢邊啦
呢度係影風景嘅，噉影嚟做乜嘢啊？
老闆打攪晒喇
唔緊要，你都冇阻到我啊，下次再嚟啊
你個怪人嚟嘅
銀行隊長啊，呢排影緊外型嘅相機嚟啊
成本書所有葉數都影到啊
的確好犀利啊，大雄
唔錯好嘢
我諗架手機可以用喺其他方面嘅
借畀我吖，大雄你份人不嬲咁大頭蝦
我真係有啲擔心啊
唔係，不過係啲唔值錢嘅嘢嚟啫
請你唔好客氣，收咗佢啦
你又真係客氣嘅，坐下啫
使咩買手信啊？
唓，係番梘嚟啫
真係唔值錢嘅嘢嚟喎
點可以噉冇禮貌㗎，大雄？
大雄啊，出去出便玩下啦
喺客人面前點可以噉講㗎？
我不過話番梘唔值錢吒嘛
有冇人啊？
出咗街呀？
又冇門釘啊
我幫你check下
睇下係咪真係唔喺度吖
點check啊？
等陣先嗄
佢瞓緊晏覺咋
冇着衫褲𠸏？
點瞓法唔緊要啦，最緊要就係有結果
哦，係呀？
真係唔該晒你啊
原來相機可以透視嘅
係噉可以用佢嚟玩好多嘢都唔得啦
畀返枝波板糖我，你睇下，冇攞到喎
呢個小夫吖，又使喺度蝦細路仔喇
係噉好啦
噉就要收埋㗎
你唔使收埋啦，小夫，喺你件衫裏便啊
同時對上個位置啊
哎吔，你點會知道𠸏？
咁大個人點可以蝦細路㗎？
你自己睇下，哎吔，咩嚟啊？
點啊？靜香，你過嚟邊度啊？
我返補習社啊，你部相機嘅款式好新喎
不如幫我影幅相吖，冇問題
咪住…唔得，唔可以影㗎，唔可以影㗎
點解啊？
就算係玩啊，都唔可以為靜香去玩啊
唔影咪算啦
我唔影唔係因為孤寒啊
我不過為靜香着想，唔想佢尷尬吒嘛
你話係咪喇？
唔多希望，我點知喎？
你唔好問我啊，多希望啊，啱…
唔應該正確嘅決定啊
不過，靜香咁希望影
不如我就成全佢啦，以後係噉啦
5時返，6時別，呢份人呢
真係奇怪嘅，有乜事我唔負責㗎
靜香
靜香，你頭先誤會我喇
我點會估錯佢人喎
你想幫我影相呀？
真係太好喇，早知有相影
我就着條靚啲嘅裙啦
冇所謂啦，橫掂都影唔到衫褲𠸏
點解噉講啊？
冇…我嘅意思係話
無論你着咩衫都一樣咁好睇㗎啦
準備啦，我影佢啦，影得喇
呢個距離可能冇咁清楚啊
我諗再行近少少會好啲㗎
差唔多喇
你行得咁近又點可以影到我條裙啊？
你噉啦，大雄，我影你嘅背面啦
你做乜嘢啊？
大雄，唔好話咁多無謂嘢啊
唔該你快啲影啦，我仲要返補習社啊
係噉好喇，我而家影喇
冇錯喇，咩事啊？
如果部相機冇飛諗，係會自動響㗎
係噉，到時覆相啦
冇飛諗梗係影唔到吖，都係人嚟
又唔係同人哋影相，嘥晒我啲時間啊
唔睬你哋啊
心情好矛盾啊
呢部相機似乎唔係咁幫得手喎，算啦
冇任何事發生噉咪好囖
丸い顔の人があいる
長い顔の人があいる
四角い顔の人があいる
三角顔の人があいる
好難過所以呢
得其然所以呢，好難以夢見…
一塊有，但係…
好難以夢見，好
とても大好き，ドラえもん
未來世界嘅怪人
我真係好慘啊
有冇咩辦法教訓到胖虎㗎？
好啦，既然胖虎蝦到大雄你噉
我就幫下你手啦，等陣嗄，快啲啦…
唔好棄手槍
咩嚟㗎？
大雄啊，你帶住根石子到
然後講個「嘭」啦
哎吔
冇事吖嘛？
多啦A夢
點解會噉㗎？
係噉嘅
空氣手槍可以凝聚空氣嘅
壓力將你嘅敵人打低㗎
哎吔，好犀利啊，由早佢呢
我就可以對付胖虎喇
佢總共打咗我三下
我要打返佢三張保數啊
你哋知唔知賠返邊啊？
我要好好噉教訓下佢，大雄啊
多啦A夢又借咗法寶畀你用呀？
係啊
大雄你就好啦，多啦A夢成日幫你
今次係咩法寶啊？
仲揾你唔到？
胖虎，正嘅就快啲向我道歉
做咩啊？
係咪畀我打唔忿氣啊？
唔肯道歉呀？
唔肯噉又點啊？
好啦
打
哎吔
噉𠸏？
吓，冇可能㗎喎
空氣炮淨係未來世界國家先至有㗎咋
頂住啊，多啦A夢
今次你要借件打得贏佢嘅法寶畀我喎
係噉試下呢一件啦，隱形斗篷，係喎
隱咗形你就見過唔到，點打佢都得啦
噉做，雖然唔係幾好
不過就會少咗好多危險喇
好快返嚟㗎喇
嗰個胖虎吖，究竟走咗去邊度呢？
哎吔，有副隱形牆噉𠸏？
哎吔，呢度有…
大雄，你中咗我嘅陷阱
噴火
呢一個係可以
有破同縮細任何物體嘅萬能陷阱嚟㗎
講你聽啦，我而家唔驚多啦A夢喇
我老友嘅法寶比多啦A夢仲多同仲犀利
唔知呢一件又係咩法寶嚟呢？
哦，係個襟章，唔知有咩用呢？
可以飛上天啊，越諗越覺得唔妥啊
大雄可能有事啊，要快啲揾到佢至得喇
唔該，各位
咪住啊，把聲好似咁熟噉𠸏
係大雄把聲喎
呢度係大門
見返大雄
今次弊喇
胖虎衫袋裏便載咗好多未來世界嘅嘢啊
咩話？
佢點可以攞到呢啲嘢㗎？
佢冇時光機唔可以去到未來嗰度㗎噃
呢件事呢
唔可以就噉算
嘅胖虎亂用法寶噉就麻煩㗎喇
鬼啊，等爸爸救我啊
喺度喇
嚿魔法雲梗係用神奇噴霧整㗎喇
真係夠運啊，執到樣咁好嘅嘢
估唔到個劍咁細居然可以執到咁多嘢喎
嗰個係…
胖虎啊，個劍你喺邊度執到㗎？
個劍係我㗎，你再知嘢啦，咪走啊…
快啲畀我見過啊，咪走啊
畀我啊…
我唔會畀㗎，唔使死纏爛打喇
呢張咁似狐妖粉嘅嘢係乜嘢嚟嘅呢？
睇嚟仲跟唔跟到？
咪走啊，哎吔…
係化小粉啊
哎吔…
知道我厲害未啊？
好啦
趁呢個機會攞埋多啦A
夢個百寶袋裏便啲嘢先
多啦A夢，我要出去啊，你快啲救我啊
唔該晒你啊，叔叔
細路
用舉捉住你嘅人係邊個啊？
佢叫胖虎，係個好嘢嘅細路嚟㗎
即刻帶我揾佢啦
裝咗幾多嘢㗎喎
呢部好似電視機嘅係咩嚟呢？
呢個咪開關掣？
唔多事喎
緊急通報
各時空巡邏隊嘅隊員請
注意時空警察總部緊急傳令各時代時空警察
胖虎啊
所以縮喺嗰度啊
警棍嘅全力插埋空洞
估計係空洞利用時光機
潛入過去嘅世界嗰度
請各時代嘅時空巡邏隊隊員加緊留意
而家發佈空洞嘅照片畀大家參考下
照噉睇嚟
你哋三個已經知道咗我嘅秘密喇
你哋唔好彩喇
係噉個劍即係你跌㗎啦
留你哋喺世上會對我好過你哋
你哋點睇都係冇用㗎喇
爸爸…
快啲救下我哋啊，呢頭三把刀我未夠
仲未食夠㗎
好彩我哋及時趕到咋，太遲啊
巡邏隊隊員啊，頭先好險啊
麻煩你哋將呢個人帶嚟嗰個劍
交畀我哋帶返去啊，吓？
個劍係我喺地下執到㗎，叔叔呀
畀返10個percent我當係補償吖
胖虎份人真係死性不改㗎，人哋救返你
自己係補償嚟啦
就噉啦，10個percent啊
唔應承我嘅話，我拎個劍去差館㗎
好啊，究竟發生乜嘢事啊？
我而家係咪喺度發緊夢啊？
好痛啊
女機械人野子
班女仔見到我嘅住處好開心啊
仲叫我一定去教佢哋𠻹啊
好啦，佢哋喺度等緊我㗎，我要出去喇
其實我都覺得噉幾無聊㗎
不過佢開心就得啦
係喇，靜香同學，你係咪真係想學㗎？
我只係同佢講下笑吒嘛
點知佢真係會當真啝？
喂
係點啊？
等咗好耐嗱？
係噉，我而家示範一次畀你哋睇吖
睇住啊
你哋喺度呀？
我買咗部新嘅電視遊戲機啊
不如一齊嚟我屋企玩啦
好啊…嚟啦，我哋行喇
不過…
哎吔，唔緊要㗎，我都啱啱有嘢要做啊
哎吔，噉真係可惜喇
好啦，噉我哋行喇，遲啲見喇
哎吔，唔見㗎
於是你就一個人食晒嗰啲花生㗎？
我個喉嚨而家好乾啊
大雄，雖然好似冇事噉
之不過我知道你而家
一定係覺得好唔開心㗎啦
因為咁難得先有一次畀女仔拍手掌讚你
點知一轉頭就唔理你呀？
好啦，我幫你揾個啱你嘅女朋友啦
自己一個不如做下功課啦
哎吔？嚟啦，唔使怕醜㗎，快啲嚟啦
我同你介紹
佢就係嚟自未來世界嘅野子啊
我叫做野子啊，請多多指教
你…你好啊…
几…幾好吖嘛？我…
我係啊…
好喇，你哋慢慢傾啦
咪住啊，哆啦A夢，呢個女仔咁可愛
佢咪真係肯同我做朋友㗎？
你即管放心啦，呢個係機械人朋友嚟
已經調教好，淨係鍾意你一個人㗎喇
係喇
哎吔，子牙，你真係肯同我做朋友呀？
噉就梗係啦
不過，我讀書成績咁差
而且又冇游泳仲掂
我就係鍾意你夠晒平凡同樸實啊
你的確係全日本裏面最好嘅男仔嚟啊
我都係第一次聽到有人噉樣讚我㗎咋
係喇，有樣嘢我哋真係好叻㗎喎
表演畀你睇啦
好犀利啊，好精彩啊
哎吔，突然間覺得好口乾𠻹
你等我一陣嗄
飲水啦
哎吔，執唔執咁大盤啊？
嘩，係你啲功課呀？
哎吔，唔得𠺝，唔得𠺝
我啲功課唔抵得𠺝，唔得𠺝…
媽，好叻啊
你答錯得真係好特別啊
唔係人人都可以諗得到㗎
你係咪讚緊我㗎？
不過老師睇完好嬲喎，係噉
等我幫你寫返老師鍾意嘅答案上去吖
大雄啊
幫我去買啲嘢啦
唔係啊，媽
嘩，真係可憐啊
你仲要幫人去買嘢呀？
等我幫你去買吖
噉樣唔係幾好𠸏，咩都要你做晒
你真係體貼喇
大雄，除咗我唔准你鍾意其他女仔㗎
我應承你，我一定唔會噉樣㗎
好開心啊
哎吔
椰子你好大力㗎
睇下
係喇，小夫呀
咁可愛嘅女仔喺邊度嚟㗎？
同大雄一齊生咗啲噃
你哋夠膽啊，大雄，我唔會放過你哋㗎
你真係好犀利啊，我有一百萬匹馬力嘅
唔理對方係咩人，我都一定會保護你嘅
唔該
係大雄呀？
正一開你呀？
頭先好對唔住啊，我哋走咗去唔理你
你原諒我好唔好啊？
唔緊要啊
哎吔，弊喇
哎吔，行啦，遲啲見啦
你知唔知道鍾意我以外嘅人會點樣啊？
我知道㗎喇
大雄啊，你又走去邊度偷懶啊？
我唔准你蝦大雄佢啊
多啦A夢，咩事啊…
哎吔，我以後都唔會再靠機械人㗎喇
改變雲層機
哎吔
快啲走開啦，啲陽光冇晒喇
係人憎啊，快啲走開啊
你對住個天喺度嗌乜嘢啊？
大雄
係嗰嚿雲囖
嗰一嚿雲？
噉𠸏，喺放完暑假之後
學校有個曬黑比賽
所以我咪諗住趁今日曬返黑啲囖
點知嗰嚿雲係遮住咗個太陽
衰雲嚟㗎，快啲走開啊
噉樣點吹得走佢㗎？
我夠知道咯，橫掂佢郁都唔郁啊
即係佢覺得郁咗少少都好啊
唔使噉樣做嘅，想移開嚿雲好容易嘅啫
你係咪有移開雲嘅機器啊？
呢一部就係控制雲層機嘞
就係呢個好似多士爐噉嘅嘢呀？
嚟啦，你睇下箱裏便先啦
有煙出嚟𠸏？
變成同天上嘅雲一樣
你想移走邊嚿雲啊？
嗰嚿啦
就係最下低嗰
好啦，就係噉樣嘞
而家用支雲層籤將呢嚿雲移走
移開咗喇
呢啲架機器真係好犀利啊，唔係真啊
唔係噉太陽㗎
仲諗住有嚿雲遮住，涼涼地唔使晒𠻹
媽媽佢唔開心啊
可唔可以幫媽媽擋下太陽啊？
梗係得啦，好簡單啫
我哋係可以將一嚿雲分開嘅
擺喺呢度附近應該可以㗎喇
哎吔，而家又冇咁晒喇
嘩，真係好犀利啊
可唔可以改變形狀㗎？
梗可以啦，乜嘢形狀都得㗎
想唔想試下啊？
哎吔，梗係想喇，好想試啊
將呢一嚿雲整到個圓碌碌一嚿
然後中間開個窿
噉就變成炸燙甩喇，嘩，好似啊
哎吔，真係整得幾似㗎喎，好玩
好好玩啊，噉你喺度慢慢玩喇
好啦，試下變成香蕉
好味啊
不如試下噉樣啦
蘋果
又好好味喎，跟住整咩好呢？
係噉不如整啲難啲嘅嘢啦
有喇，提子
唔容易整㗎
噉跟住而家整啲咩食物好呢？
點解我成日都諗住食𠸏？
係啦，不如整架飛機吖
係喎
整啲咩好呢？
係啊，等我諗下先
睇下，嗰嚿雲咁怪𠸏
嗰嚿雲點解會變成噉樣㗎？
好奇怪啊
好奇怪呢，我再整啲嘢畀你哋睇啦
睇下點樣啊？
睇下，狗仔啊，而家變咗隻貓啊，係喎
我整出嚟嘅係隻狗啊
睇住啦，唔該囖
嘩，又變咗隻馬喇
唓，都唔識欣賞𠸏，係噉講
我整啲女仔都識嘅嘢啦
點啊？天藍咪好靚哩？
又唔同咗喇，係隻鴨啊，好似啊
激氣啊，點解佢啲理解力咁差㗎？
好啦，我整啲恐怖嘅嘢畀你哋睇吖
嚟啦
蛇啊
哎吔，佢大便啊，好核突啊
過分啊，邊度似大便喎？
畀佢哋激死啊
好啦，將全部嘅人收集晒先
點啊？
係咪好驚呢？
驚啊…
救命啊
嗰咪胖虎？
好啦，等我下架胖虎先
嗰嚿雲咁奇怪𠸏？
竟然夠膽向我胖虎挑戰𠻺嗎？
真係激氣啊，等我教訓你啊
放馬過嚟啦
仲喺度咁口呃𠻺嗎？
等我嚇下你先得
睇住嚟吖
睇下…咪跌趴埋啊
即管嚟啦
而家點樣啊？
跟住就噉啦
睇唔到前面啊，你啲蟲怪雲走啊…
救命啊
你而家先同我大開利害吖呢
啱
吓，架機好好玩啊
喂…你唔可以用佢嚟整蠱人㗎
哎吔，個天忽然間黑晒都有𠸏？
個天上便有好多奇怪嘅雲啊
噉唔通係…
係恐襲雲層機啊
呢個要冇熄機就走咗去啊
如果唔快啲熄咗佢燒着咗嘅話
就大件事㗎啦
哎吔…弊喇…
冇嘢喇，噉嘅話，會點㗎？
如果燒着咗會令機器短路囖，哎吔
唔記得食咗個掣嘅話
就會變成而家噉㗎喇，好對唔住啊
講出真心話，背貼
有人提我開彈奏，我啲快樂畀電講
嚟到神社不可自已實唔盡我嘅情
真係蠢啊，人哋講咩佢都信啊
今日我又要剪返朵啊
真係又靚又香啊
你就好似朵rose咁靚
靜香
呢朵rose係我送畀你
好多謝你啊，你成日送花畀我
唔使客氣，唔使多謝我㗎喎
靚花梗係要送畀靚人先至襯𠺢嘛
祝你開心快樂
小夫真係一個好有風度嘅男仔啊
哎吔，阿T你幾好吖嘛？
小灰你呀？
哎吔
有…有咩事啊？
我冇嘢
每次見到阿T都覺得你後生咗啫
哎吔，你真係識氹人開心嘅啫，唔係啊
我都唔識氹人𠸏，我係講真㗎，真係嘎？
噉小灰你等陣會去邊度啊？
我呀？
我食飯之前仲要去三間補習社補習啊吓？
三間？
再唔行我就會遲到㗎喇，我走先喇
安提
噉小心行啦
哎吔，骨川太太佢有一個
咁乖嘅仔真係有福氣喇
睇返我自己個仔吖
哎吔
你做晒功課未啊？
未啊，好心你學下小夫佢咁乖啦，好嘛？
人哋喺食飯之前啊
仲去三間補習社補習啊，真係好勤力㗎
又咩咁好笑啊？
你搞錯晒喇，媽媽
小夫佢話就話係補習其實係偷懶啊
佢識得托老師大腳
所以先至冇畀人鬧㗎咋，大雄啊
點可以亂咁講自己朋友壞話㗎？
媽媽真係好懷疑你嘅品格啊
我講嘅係事實嚟㗎喎
媽媽
媽媽都唔肯信我㗎，唯有得佢囖
講大話呃人遲早有一日會穿煲㗎唔得啊
知唔知幾時先等到嗰一日喎？
因為而家我品級畀人懷疑啊
佢嘅反應似乎大咗啲喎
小夫鍾意點做我唔理啊
不過而家搞到我畀人鬧，噉就唔得喇
靜候佢聽下
喂，大雄，我呢首新歌點樣啊？
我唔得閒啊，我而家周圍揾緊小夫佢啊
唔得閒同我講
而家大雄你當我胖虎係乜嘢啊？
唔係啊，其實…
咪囉嗦啊
都係小夫先得欣賞
好可惡啊
有冇見過小夫個衰人啊？
大雄啊，點解你噉樣話小夫啊？
其實係小夫份人咁好
對人又細心又體貼
我大個之後都好想嫁個好似佢噉嘅人啊
唔係𠻺嗎？
一枝花就氹到你噉啊，我明白喇
我都可以送花畀你㗎
呢啲花好靚啊，我第一次見嘅咋
噉係噉先啦，失陪喇，我企喺度啊
原來係你日日偷我啲玫瑰，下嘛？
唔係我啊，唔好誤會啊
噉你頭先想做乜嘢啊？
其實係…
係點樣啊？
係咩事啊？
件事係噉樣㗎
我…我嘅朋友居然偷花
點…點會噉樣㗎？
太太，請你原諒佢一次啦
請你原諒我嘅朋友啦
你真係一個好善良嘅細路啊
哎吔，咩事啊，大雄？
我頭先…
咩話？
可惡啊，絕對唔可以原諒啊
講出真心話，背貼
講出真心話背貼？
貼喺佢背脊度
噉佢就會將自己嘅真心説話講出嚟㗎喇
太太仔，你放心啦
我會叫我朋友唔好噉做㗎喇
噉真係唔該晒你啊，放心啦
即管交畀我啦
咩…咩事啊？
哎吔，呢位太太
其實日日攞把教子嚟
剪毛時嗰個係我先至啱啊
點呢？
哎吔，可惡啊
日日送返畀你唔係免費㗎
記住下次問你借功課冊
千祈唔好懶埋塊面啊，知唔知啊？
哼，真係我最憎借小夫啊
點解個口同隻手會自己郁𠸏？
究竟發生咩事喇？
奇喇，我叫資深好朋友
嚟聽下我首新歌吖，下雨的天
哎吔，好煩啊
又要我氹你呢種蠢材開心啊
你頭先講咩話？冇…
冇乜嘢啊，我話聽到咁難聽嘅歌聲啊
令我想嘔啊，你個衰人啊
Help me
講出真心話，背貼真係好有效啊
唔該晒，多啦A夢
而家大家終於都知道小夫佢嘅真面目喇
噉就真係好喇
哎吔，小夫啊，咩事啊？
阿Tie啊，真係辛苦晒你喇
有個咁蠢嘅仔真係可憐啊，哎吔
大雄啊
仲喺度玩啲無聊嘢做晒功課未啊？
未啊
哎吔，真係激氣啊，小夫頭先啊
唔憎我佢都唔講啊
搞到我唔知幾尷尬啊，一日都係你啦
成日顧住玩又唔温習先會噉樣
究竟知唔知醜啊？
其實將噉噉嘅説話講晒出嚟
有時都係一個問題嚟㗎，小明啊